# Тестовое задание Severstal (Python)

### Описание:
Приложение для работы со складом рулонов металла

---
### Как запустить:
```bash
docker compose up --build
```

### Как запустить тесты (Сначала необходимо поднять тестовую бд при помощи предыдущей команды):
```bash
pytest tests/
```

---
### Routes (base /api):

#### 1.1. POST */coil*
Добавление нового рулона на склад. Длина и вес обязательно должны быть
заданы.
В случае успеха возвращает назначенный id рулона.

#### 1.2. DELETE */coil*
Удаление рулона с указанным id со склада.

#### 1.3. GET */coil*
Получение списка рулонов со склада по указанному диапазону id / веса / длины / даты добавления / даты удаления со склада.

#### 1.4. GET */coil/stats*
Получение статистики по рулонам за определённый период:
+ количество добавленных рулонов;
+ количество удалённых рулонов;
+ средняя длина, вес рулонов, находившихся на складе в этот период;
+ максимальная и минимальная длина и вес рулонов, находившихся на складе в этот период;
+ суммарный вес рулонов на складе за период;
+ максимальный и минимальный промежуток между добавлением и удалением рулона.

### Бонусные баллы:
1. GET /coil берёт на вход комбинацию диапазонов.
2. GET /coil/stats дополнительно возвращает:
+ День, когда на складе находилось минимальное и максимальное количество рулонов за указанный период.
+ День, когда суммарный вес рулонов на складе был минимальным и максимальным в указанный период.
1. Проект должен быть обёрнут в Docker.
2. Конфигурации к подключению к БД должны быть настраиваемыми через файл или ENV.
1. Проект должен быть покрыт тестами.
2. Проект должен проходить mypy, flake8 и прочее.
3. Отсутствие глобальных переменных.

---
### Стек:
+ FastAPI
+ pydantic
+ SQLAlchemy + alembic
+ PostgreSQL
+ Docker
